välkommen till kategori fem teknik-tv
igen denna vecka och idag har vi en
spännande show planerat för dig Sasha och
Jag ska titta på installationen
Ubuntu Linux i Microsoft Windows nya
teknik från Microsoft av alla människor
kommer att göra det möjligt för dig
vi har också några tråkiga nyheter för Star
Trek-fans stanna kvar
det här är kategori 5 teknik-tv
[Musik]
våra liveinspelningar är bara betrodda
solid state-drivenheter från Kingston
teknik återuppliva din dator med
förbättrad prestanda och tillförlitlighet
över traditionella hårddiskar med
Kingston SSDs kategori 5 TV-strömmar lever
med Telestream Wirecast och nimble
streamer tune in varje vecka på roku Kodi
Plex och andra HLS videospelare för
Lokala showtider besök kategori 5 TV
kategori 5 TV är medlem i tekniken
podcast nätverk om det är tech det är här
cat5 tv slash TPM och den internationella
associering av internetföretag
cat5 tv slash IA
IV välkommen till showen här är episod
nummer 575 det är som det ber om ett tema
sång vi är 25 episoder från 600 I
vet rätt
kan du tro på 575 veckor
kategori fem-teknik som vi har
gett Jeff natten ut igen
stackars kille jag känner till vädret under
väder under vädret men vad du
kan göra vad du kan göra folk vad du
kan vi är här vi är redo att göra
det här har vi lite spännande show för
du ikväll
Först av allt vill jag ge rop ut
och stort tack till våra kunder
du som stöder oss på patreon på
patreon.com slash category-five det är a
bra sätt att stödja showen är det bara
en buck en månad och det tar dig in på
saker som bakom kulisserna vlog
rätt och du får hänga med mig a
lite mer under hela kursen
veckan lär dig vad som händer bakom
scenerna den typen av saker och bortom
att det hjälper oss att kunna göra
små saker som vi behöver göra och
ibland de stora saker som vi behöver
göra för att hålla showen det där
är just nu behöver vi en ny inte en ny UPS
Jag vill inte ersätta befintliga UPS
vi behöver dessutom ett tillägg
har vi vuxit till den punkt där och
Jag vet aldrig, varför det inte gjorde det
korsa mig Sasha men här på vår
studio vi har vuxit till den punkt där vi
har så mycket utrustning som vi behöver mer
än en UPS hej som jag aldrig någonsin
Tänk på att det här borde ha varit
Det första i mitt sinne
väl nu borde jag ha tänkt på det
du borde du tänka på mycket
saker Robbie så nu när vi gör showen
strax före showen stänger jag av några
saker ikväll stängde jag av servern
rätt eftersom det var som vår UPS är
precis vid randen av att gå ballistisk
Det som bekymrar mig om det är när du
stäng av servern jag ger också
folk röster stänger av servern som
på mitt arbete behöver vi dina officerare jag
skulle inte det vara bra allt bara
slutar fungera nej eftersom vi är en levande
visa Sasha allt som du ser är
faktiskt händer oh ja vår server är
lagring så att det har att göra med liknande
så efter showen ikväll när jag börjar
redigering Jag måste importera den från vår
inspelaren till servern och starta sedan
redigera det så jag måste skjuta upp det
omedelbart så snart vi är färdiga
ikväll okej nu kan vi spara några
el tidigare när du är
Jag kommer bara avstå från servern och jag sa
gör vad du tycker är rätt riktigt på
Insidan var jag som vad du är
var perfekt för dig som du vet när
server dör på mitt jobb dör jag också
saker just nu fungerar fint
även utan en server ja det är perfekt men
vi behöver lägga till extra kraft så
att vi kan hålla allt igång
rätt under hela kursen av
sänds och det skulle vara ganska coolt
så tack till våra kunder som gör det
stödja oss ekonomiskt för att det finns det
kraft i antal även om det bara är en
dollar i månaden och några av er ger mer
och vi uppskattar att jag inte vill
alls förminskar det men jag vill göra
Det är klart att hej det tar bara en dollar
en månad och 10 miljoner människor är det också
värt att notera att affiliate länkar är
super användbart för faktiskt för att vi är
komma närmare december vilket är en
ganska stor om det är en cool tanke
eftersom Kristus är alltid en riktig
bra tid för oss eftersom vi har
behöver i slutet av året och om du
gör din julköp på nätet låt oss
säg till exempel att du handlar igenom
Amazon okej, jag tror det är vad
du tänker ja precis det gör vi
via vår hemsida ja och sedan a
Andelen av varje försäljning gör det inte
ändra priset för dig alls
men för oss får vi en procentandel av vardera
försäljning så det är ett annat coolt sätt att hjälpa till
kategori 5 att växa och expandera och stanna
starkt rätt och jag var som att jag blir snäll
av upphetsad över det faktum att som jag är
kommer att köpa det ändå rätt och ja det är det
så coolt, vi är ett exempel till jul för
Dave och jag känner att du redan vet
Detta sparar så om du tittar på
högtalare kompismusiktalare vi
redan vet glöm det stängda
bildtexter
Jag får honom som du vet den svampiga
golv saker som vi står på dessa
saker ja ja jag får honom en 8 vid
10 svampiga saker oh nej i
mitt i vårt vardagsrum för vår tittare
inrätta
Åh nej oh det är smart ja och också
för men han kommer att vara begränsad till
som en 3x3 kvadrat okej, det är enormt
höger
heliga får det genom affiliate
länkar eftersom det är en stor gåva och ja
Jag tänker på att dessa är som tre
fötterna långa och de var bara med VR och
anledningen till att jag inte spelar VR som
dramatiskt som jag kunde är för att
ibland som det är det här gröna som
rutnät som är gränsen du har ställt in
och om du men om du skickar den så har du det
passerade den gröna linjen som du kan se
tillbaka och se din gräns och sedan
det är det men när du passerat det finns det
ingen indikator på att du passerade det så om
du är som boxning och du går förbi inte
slå på tv du kan ja ja du behöver
som en matta som du kan sätta framför
du så vad du kan göra är att göra 6 av 8
matta inklusive nätlinjerna i slutet
av mattan så att du har som
taktil fotbyte till okej det är det
en cool idé
det är en cool Philly-länkar får dig
vet att jag betalar detsamma men showen kommer
har några ja vi dra nytta av det och
och andelen hjälper oss ut så
det är tillräckligt med pengar jag vet att jag vet
okej ledsen
absolut men det hjälper oss ut och
för att vi är en grupp frivilliga och
vi gör det gratis
det hjälper oss verkligen ut så vi
uppskattar dig och jag vill att du ska veta
som vi uppskattar så mycket tack så mycket
du väldigt mycket
talar om grupper av individer som
frivilligt sin tid och gör det vid nej
ladda till någon för att de är som oss
bara fans att göra vad de gör
rätt vi älskar det vi absolut älskar
gör kategori 5 vi älskar det så vi är
fans tillsammans med dig och och detta är detta
något vi ser fram emot alla
enstaka vecka Sasha kommer du ihåg när
du och jag tog en rundtur i virtuell verklighet
av Starship Enterprise
ja det var inte det mest fantastiska jag jag
ja har vuxit upp och tittat på Star Trek
Nästa generation och känsla som NCC
1701 D var en del av mina
uppväxt om du vill när jag var
ensam som tittar på Star Trek The Next
Generation det slags kändes som dig
kanske Captain Picard var snällt
som en faderlig figur till mig rätt och
Företaget var väldigt mycket en
förlängning av mitt inre hem så
kände mig som hem för mig ja så att kunna
att besöka Starship Enterprise var en
uppleva att det går långt bortom
Star Trek och långt bortom CBS och vad som är
möjligt via tv och det kände
som något som var precis som en enorm
dröm för mig i virtuell
verklighet
ja och det var gjort genom
ansträngningar från en frivillig grupp av
utvecklare programmerare och verkligt artister
och det var genom steg 9 och steg 9
har några tråkiga nyheter denna vecka vad
hänt för fans av Star Trek och fans
som älskade projektet och det är det
steg 9 som en volontärgrupp och folk
vem gör det inte för någon ersättning
har monetärt fått ett
upphör och avstå från CBS Studios varför
varför är det frågan varför CBS Studios
så du tittar på det du tittar på
hela tankegången bakom Star Trek och in
särskilt Star Trek Next Generation
och den natur det och jag tror
Det speglar naturen av vår
sända en kategori-5- TV där vi
vill göra allt som krävs när vi säger
hej stödja oss via vår affiliate
länkar och sådana saker och ting
genom patronen vill vi kategori fem till
alltid vara fri vi vill att det ska vara fritt
tillgänglig för alla som vill ha det och så
dessa saker hjälper oss att kunna göra
det för att det kostar pengar och vi är
aldrig ser för att verkligen göra en vinst
Vi vill betala räkningarna och till
förbättra showen som att förbättra spelet
rätt exakt men det är en tankegång ja
och jag tror att det verkligen är det
typ av tankegång som kommer från nästa
generation rätt och jag tror att det är
verkligen delat med scenen 9 folks the
folk som skapade den fantastiska fantastiska
uppleva så bara bokstavligen två kanske
tre veckor ut från version 11 kommer
ut som om de är rätt på kusp av
kunna släppa det senaste och
största versionen av scen 9 den virtuella
verklighet erfarenhet av NCC 1701 D the
Starship Enterprise från nästa
generationen bokstavligen veckor bort från
det och de får upphörande
så vad betyder det för dem kan de
gå vidare på något sätt från den för
lag på scen 9 vad det betyder Sasha är
att de måste sluta att de har nej
val de kan möta i princip kriminella
rättegång om CBS pressar vidare och om
de lyda inte det faktum att detta är
Detta går tillbaka till vi har gått igenom
detta med Nintendo och tanken att
Detta är immateriella rättigheter och ja vi
erkänna att Star Trek är en
immateriella rättigheter hos CBS Studios
dock som fans av Star Trek och fans of
Star Trek Nästa generation vi älskar det
Vi vill hålla den levande eftersom den är
varit i luften under många år
ja
vi vill ha den erfarenheten nu vi äntligen
ha tekniken som en grupp av
volontärer som gör det gratis
ge det till oss fans av Star Trek
och håll den levande så att när kanske CBS
säger hej vi ska ta med Patrick
Stewart tillbaka plötsligt vi vem du
vet att drömmen har blivit levande
genom fan insatser rätt är fortfarande
det är fortfarande passionerat om detta
Projekt om hela Star Trek
sak rätt ah
mitt hjärta bryter mot dem det verkligen gör
och fan fandom och det är det
nedslående för att se CBS ta det
hållning också att bara i princip stänga
dem nere jag känner mig som kanske jag var
fel och hur mycket tro jag hade i CBS
och deras förmågor att precis som åh jag
bara älskar inte det jag gillar inte det här
det är detsamma jag kände en heebie-jeebies
när när den som var den där
stoppade folk från att göra rummen
Nintendo ja det är ja och innan det
älskar Nintendo men jag varför behöver du det
tjäna pengar på gamla Zelda Jag är okej
utan mig
Jag är okej med dem som tjänar pengar på
det men dödar inte bort fläktprojekten
som inte gör pengar av det
rätt även om steg 9 samlade in pengar
från sina användare som kanske de gjorde a
lite men de faktiskt inte det
var inte alls deras avsikt och det gör jag inte
vet om de gjorde eller inte, men om de gjorde det
vi tar vi tar av kommissionen
Amazon och saker som att vi betalar för
värd vi betalar för en astronomisk
mängden lagringsutrymme för att kunna
värd 11 årstider av HD-video vi har
distribueras via RSS-flöden som kostar a
mycket pengar vi har Amazon AWS konton
det kostar mycket pengar och så
hjälper oss att ha råd att ge
denna sak gratis och på liknande sätt hur gör det
De ger något gratis om de är
inte
och de gör inte pengar mm-hmm som
vet du vad jag menar
Jag bryr mig inte CBS att vi vill göra
pengar av denna franchise som är coolt
Jag vill att du ska tjäna pengar på detta
franchise jag vill kunna stödja
Franchisen här är den enda anledningen
att jag har tittat på Star Trek-upptäckten
eftersom det inte är bra ser jag seriöst ut
på Star Trek The Next Generation tittar på
Star Trek Enterprise tittar på Star Trek
Voyager tittar på Star Trek Star Trek Deep
Space 9 och Star Trek mentalitet
är vilse i Discovery så men jag ska titta
det eftersom jag vill stödja
Franchise ok det är rättvist men de är
döda de små killar som är
bara försöker hålla det levande det är det inte
rättvis det här är inte kul, snälla kommentera
nedanför hur kan vi hjälpa oss verkligen inte
vet ännu att detta meddelades
igår gjorde laget på scen 9
Meddelandet om varför deras webbplats är
borta och varför deras profiler är borta
kan inte föreställa sig hur deras hjärtan är
känner just nu cuz jag kan inte ens
tror att de har gett det här
Jag har lagt år i detta och jag började
väl in i kategori 5, så föreställ dig om
du kom in och jag sa att vi måste stänga
det nere eftersom Microsoft sa eftersom
vi pratade om Microsoft Windows vi
måste stänga ner det rätt exakt kunde
du föreställer dig om du är plötsligt
tittar på showen och nästa vecka dig
kan inte titta på showen jag är inte en stor fan
av Microsoft Windows låt oss ge dig en
bättre scenario ok jag är ett stort fan av
Linux Jag är stor Jag älskar Linux verkligen
Mint ja Jag älskar Ubuntu låt oss titta på
kanoniska och vad som händer om kanonical
kommer efter mig eftersom jag älskar det för att
Jag vill marknadsföra det för att jag vill
visa mina tittare om det som skulle
hända om de kom upp och sa att du behöver
För att stänga av det kommer vi att stämma dig om
du slutar inte höger, det är en
närmare scenario de älskar det de vill ha
att göra det gratis de vill ge den
ut vill de marknadsföra det och ge det
till samhället kan jag inte ens föreställa mig
Jag är inte jag är inte glad över det jag är
brokenhearted att vara ärlig så vad kan
vi låter CBS veta så gott du kan tweet
om det posta blogginlägg om det
Tagg CBS låt dem veta e-post dem hitta
ut hur du kan få ahold av dem och
berätta för dem som etapp 9 som en fläkt projekt
och vi stöder det och vi stöder dig CBS
vi vill se dig skapa mer i detta
franchise men död inte drömmen och
den passion som vi har för detta
franchise bara din din din skada och
dina fans
väl sagt Robbie det är vad jag skulle säga
mm-hmm och låt folk på scen 9 veta
att du älskar dem och du stöder dem
och du vill se att de fortsätter att göra
vad de är i stånd att göra under
under stopp-och-desist kan du hitta
dem på Facebook gör bara en sökning efter
steg 9 hittar du dem där de är
på Twitter samt och deras konton
Det finns fortfarande aktiva som de måste
ta bort alla videor och saker som så
så vi måste ta en riktigt snabb paus
när vi kommer tillbaka kommer vi att vara
tittar på en välsignelse till Linux men med en
twist vi ska installera den på
Windows 10 går inte någonstans
[Applåder]
[Musik]
i en begränsad tid ta händerna på dig
Begränsad utgåva från kategorin
5 TV-nätverk dessa högkvalitativa skjortor
tillverkas av teespring
en insamlingswebbplats och ditt köp
hjälper till att stödja de visar vi producerar
få din dag idag och skicka oss din
bilder som ska presenteras på
motsvarande show visit cap 5 dot TV
slash skjortor för att stödja oss och få din
officiell nätverksskjorta idag
keps fem punkter tv-snedstreck skjortor
[Musik]
välkommen tillbaka det här är kategori-fem
teknik TV-episod nummer 575 stor
tillkännagivande från Microsoft och Ubuntu
vilken Ubuntu är nu en del av Microsoft
Windows vad exakt vad händer i
detta konstiga parallella universum som vi
nu bor i kan du nu installera en
optimerad version av en bom till 18 poäng
Åh 4.1 LTS i Windows 10 vad då är det
allt tack vare Microsoft dubbel vad
okej ok okej så de tackar
Microsoft i detta ögonblick ja det är snällt
av obekväm det slags känns smutsigt ok men
tack mamma tack tack tack okej
här är Microsofts meddelande är du
redo för detta ja det här kommer till oss från
Microsofts låt oss se om jag kan få det här
höger Windows Developers Team
senior teknisk produktchef ok namn
är Clint Lucas och säger idag det här är a
några dagar tillbaka ok
idag har vi kört Linux även
lättare på Windows 10 visste inte ens
de försökte inte jag gjorde men här går vi
med hyper-v snabbt skapa funktionen
läggs till i Windows 10 fall skapare
uppdatera vi har samarbetat med Ubuntu och
lagt till en virtuell maskinbild så i a
några raka minuter kommer du att vara uppe i
utveckla detta är bara tillgängligt just nu
skriv hyper-v snabbt skapa i din Start
meny Observera att den här funktionen gör det
kräver hyper-v snälla huvud på över till
docs och aktivera det ovanpå körning
ubuntu i en virtuell maskin som du kan använda
Windows-delsystemet för Linux WSL är a
Windows 10-funktionen som gör att du kan
köra inbyggda Linux kommandon
kommandoradsverktyg direkt på Windows o
wsl är en extremt lätt att installera
funktionen på Windows 10 och du kan springa
ubuntu SUSE Debian
andra distros också och om du vill
bygg din egen distro och använd det du
kan göra det också att det är en tjänsteman
meddelande från Microsoft där du
få det att blinka
flyga flyga det hände folk sedan vid
samma tid från Canonicals Ubuntu
skrivbordsdirektören kommer att laga mat här
och det här är fler detaljer folk naturligtvis
Microsoft var lite
hej vi har nu här här är några mer
detaljer från kommer att laga mat till en välsignelse till
kanonisk idag igen för några dagar sedan
Ja här är vi
Vi måste vänta tills vår show idag är vi
nöjda att tillkännage att en optimerad
Ubuntu skrivbords bild är tillgänglig från
hyper-v galleriet detta kommer att ge en
optimal upplevelse när du kör en boon
till skrivbordet som gäst på Windows 10 Pro
skrivbordsvärd från Ubuntu-rapportdata
vi vet att många människor använder
Ubuntu som en virtuell maskin och så vi
vill göra den erfarenheten så sömlös
som möjligt våra vänner över på
Microsoft hör du det
detta är kanonisk Linux Ubuntu pratar
ringer till Microsoft våra vänner gör jag inte
förstå vad som händer här vår
vänner över hos Microsoft har arbetat
med xrdp uppströms för att lägga till stöd för
deras förbättrade sessionsläge som
ger en snabb integration mellan a
Windows värd och Ubuntu virtuella
maskin som körs i hyper-v nästa
uppenbart steg var att skapa en startbarhet
hyper-v-bild av ubuntu- skrivbordet 18 poäng
o4 LTS som innehåller xrdp
förkonfigurerade för att dra nytta av
förbättrade sessionslägen så frågan
vad ger förbättrat sessionsläge oss
vad ja
vad får den frågan rätt och
så jag fortsätter att förbättra utklippstavlan
Integration dynamisk skrivbordsändring
delade mappar för enkel gäst och värd
filöverföringar uh-huh och en förbättrad
Mus upplever sömlöst att kunna
att flytta från din Ubuntu
installationen i Windows
miljö
Åh tack vare det arbete som Microsoft
bidrog till öppen källkod xrdp
Projekt en öppen källkods implementering av
Microsofts eget fjärrskrivbordsprotokoll
hyper-v användare dra nytta av att använda HV socka
en byte-strömbaserad kommunikation
mekanism mellan värd och gäst
vilket ger en hög bandbredd interanslutning
mellan dem som är mycket
technobabble
Jag sa att det skulle bli allvarligt
här ikväll i grund och botten är det här några
integrerade saker det här är byggt för hastighet
sömlös integrering och en bra användare
uppleva Ubuntu desktop 18 poäng
Oh 4.1 LTS hyper-v-bild är tillgänglig
nu i hyper-v-galleriet på Windows 10
Pro startade en gång du kommer att styras igenom
skapa en välsignelse för att lägga till
ditt användarkonto lokal tidzon när
du avslutar först uppställningsförstärkningen
Sessionsläge kommer automatiskt att vara
aktiverad och uppmanas att välja din
skärmupplösning en gång vald du får
en X RDP-prompten att logga in, se till att
X org väljs från rullgardinsmenyn och
Ange ditt användarnamn och lösenord som
du skapade under denna inställning och du ska
vara inloggad på ett komplett Lubuntu- skrivbord
session för mer information besök
Microsoft blogg vad kanonical säger för
mer information om hur man får en välsignelse
att jobba och på kanaan på windows så många
varumärken här folk går till microsoft s
hemsida och få reda på mer så låt oss
faktiskt vet du att det inte räcker till
bara meddela nyheterna ja låt oss göra det
har vi tid Sasha gör det bra de sa
bara ett mänskligt sinne tillbaka klockan dem
sa bara några minuter låt oss göra det här
okej ja
Okej så hoppar över till min bärbara dator
dator jag ska klicka nu är det här
Windows 10 Pro första sak som jag vill ha
att göra är att se till att jag har hyper-v
aktiv så skriv Windows-funktioner och du
se det första alternativet, vrid Windows
Funktioner på och av klicka på det och om
du rullar ner du ser hyper
viii och du kan se yay jag har redan
det och det är redan aktivt om det inte är det
På ditt system kan du klicka på
kryssrutan slog ok och du är bra att gå
Tja hur vet du om du har Windows
10 Pro som krävs för att göra
det här nej jag är typ av bluff skriver jag bara
64 - grop och det står att se om du har en
32 eller 64-bitarsversion av Windows och på
den skärmen om du rullar ner lite
sätt du ser att detta är Windows 10
Pro och så med det jag vet haha har jag
vad jag behöver för att göra detta hända så med
Hyper-V installerad och hålla i åtanke
att denna uppdatering kom in med hösten
uppdatera höger äntligen
Microsoft gör en uppdatering som ger oss
några bra detta är första gången inte
batch Microsoft ok behöver inte du kommer
hos oss som CBS nr II är jag väldigt nöjd
med detta älskade jag dig mycket mer innan
du kraschar för en server men vi skojar
om det för att du är din typ av
uppdaterar slags skruvas upp Sashas arbete
ett tag men jag älskar dig igen nu
att du omfamnar den här är en
lite bättre ok
så detta var vad som kom till din
server sektion typ hyper-v och du ska
se snabbt skapa det är helt nya människor
klicka på det säger yep och vad gör vi
hitta och se Åh vad vill du ha?
att installera Windows 10 dev miljö eller
Ubuntu 18 poäng oh fyra poäng en LTS I
har inte behövt ladda ner det jag inte har haft
att installera en virtuell maskin är jag inte
gör detta folks microsoft har inkluderat
Ubuntu LTS i Windows 10 bananer detta är
en trippy show folk
trippy show så jag klickar på skapa
virtuell maskin och när jag gör allt av en
plötsligt kommer det att börja ladda ner
och tack vare TV-magiken
här Sasha ikväll har jag spedat upp det här
från 45 minuter eftersom damer och
herrar, det är inte så fort som de säger
ner lågt
servern är ojämn 45 minuter för mig
att ladda ner det här tack CyberLink
PowerDirector för förmågan att ändra
tid och här kommer det se att jag är jämn
bli otålig tittar på den
tusen gånger den faktiska hastigheten Sasha I
kan inte ens ge dig själv själv
någon gång folket går bort vid denna tidpunkt
vid den här gången har du fått dig
ytterligare 20 minuter kvar, kolla a
film ja gör något, inte bara sitta
där väntar nu är det realtid det är
kommer att verifiera den nedladdade bilden vi är
kommer att se om det fungerar
Åh, jag hoppas verkligen det går bra nu är vi
skapade du en ny virtuell maskin
märker Sasha allt jag gjorde klickade på a
boon till 18 poäng oh fyra poäng en in
hyper-v- systemet och klicka på installationen
och jag vet bara att det tar
tid men jag sitter bara tillbaka och
gör inget annat rätt jag kunde
minimera detta om jag inte vill visa
du det jag kunde minimera det och gå om
min dag höger låt det här springa i
Bakgrund alla sådana saker skulle
det minskar prestanda hos
datorn håller knappt ja nu i åtanke
Jag gör det också på min bärbara dator
dator i min bärbara dator som vi har
hittades inte det senaste och
störst men det har Windows 10
Pro och det har en i7 i det så gör jag det
ha virtualiseringsteknik i
processor vilket är bra så att du kommer
måste ha stöd för den hyper-v
kräver att din processor stöder
virtualiseringsteknik så kontrollera
att min i7 kommer bli en dröm
ja ja det extraherar det så det är det
tidskrävande Sasha men det är enkelt rätt
Jag behöver inte räkna ut någonting
det är så jag rullar bra du vet
realistiskt är detta ett tillfälle för
Windows- användare ska försöka Ubuntu om detta går
Jag menar att vi inte har sett vad slutet
Resultatet här är ännu folk men där går vi
det är gjort så vad händer om vi faktiskt
klicka på ansluta
Åh vad är detta här är en typisk hyper-v
fönstret jag kan klicka på start för att starta
virtuell maskin och vad har vi här
[Musik]
oavsett om du handlar på ThinkGeek gearbest
B & H bildvideo eBay eller Amazon eller ens
om du vill ha en gratis test av hörbar
Du hittar de bästa erbjudandena och support
de visar vi producerar genom att bara besöka
de shopping webbplatser du redan ofta
genom att använda länkarna på vår hemsida besök
kategori 5 tv- slash partners för
full och ständigt växande lista och hjälpa oss
skapa mer gratis innehåll som denna show
tack för att du shoppar med våra partners
och tack för att du tittade på
traditionell lila skärm är du
Upphetsad kan du göra det på din server
på jobbet nu när du har dina uppdateringar
[Skratt]
det blinkar riktigt snabbt jag har - boom- on
Windows ok
Lokalval vi startas ja vi är
redo att gå sir vi har gillat se hur det här
jag är faktiskt jag är lite nervös
för att jag aldrig har gjort det här förut
Det är en helt ny funktion som jag kommer att göra
slå engelska och fortsätt låt oss se hur
saker går här sash ok oss tangentbord
ja det är bra för mig du kan välja
din om det är annorlunda där är det
Dvorak du har de franska tangentborden i
i Kanada så var uppmärksam när du köper
en bärbar dator i Kanada eftersom den har allt
dessa franska tecken överallt så
Om du inte är fransk kan det verkligen vara
irriterande om du är fransk kan det vara
fantastiskt det är bara mitt tangentbord
standardinställningar tillbaka till
Jenny hur och då måste jag meddelandet oh
hur blir jag av med
åh ja det är irriterande om du skriver
återuppta ett par gånger här i Kanada alla
av plötsliga fönster växlar till franska
läge så det här är det inte med bilar
Jag kan klicka på stiftet upp längst upp
här ser det ut som alla andra
hyper-v så genom att klicka på stiftet som
toppraden kommer att försvinna se hur det blir så
ge mig en mer naturlig känsla
och såklart föreställer jag mig att vi ska
få helskärmsläge här efter
konfigurationen är klar så att jag kunde göra det
detta med min hemdator ja du har
Windows 10 på din hemdator ja
ja ja, gör det jag gjorde när
tvivel gör vad jag gjorde okej titta på
showen och gå tillbaka till det ögonblicket ja
okej så tidszon det här är enkelt
Toronto gör det kommer komma ut kom igen
ge mig Toronto visa mig Toronto, jag ska
skriv bara det och slå fortsätt gjorde det
jobba okej gruv Robbie Feder Kissin och
det ger mig Robbie - virtuell -
maskin Jag är nöjd med det som är
namnet på min värd jag ska bara ringa jag är
kommer att använda testtest en två tre för
skull demonstrationen test test
en två tre som antagligen inte är en
starkt lösenord och det är förmodligen inte
den som du vill använda men jag är
kommer att använda den ikväll Sasha men genom att säga
det högt kommer jag inte att glömma det medan
Vi lever i luften, det är en av
t kapitaliseras för att det gör det
starkare nej Jag gick väldigt svag och boom
- berättar att det är ett rättvist lösenordsboon -
ja okej så jag ska logga in
automatiskt eftersom jag inte riktigt
bryr mig det här är inte mitt verkliga system
Bara okej, vad gör det så här
ser mycket ut som Ubuntu-installationsprogrammet
men självklart behöver jag inte gå
genom installationen är det
helt enkelt aktivera den på hyper-v
för att jag inte behöver installera den rätt
rätt jag gick redan igenom 45
minuters nedladdning och låt det göra det snabbt
verifiering och installera så det bara
ser ut som att den konfigurerar nu är det
skapa användaren är det som en
initialiseringsproceduren i motsats till
en installatör men ser detsamma ut som det är
snygg snabb och full av nya funktioner
senaste versionen av Ubuntu gör datorer
lättare än någonsin
Här är bara några coola saker att titta på
ut för okej vad har vi
säg hejdå att söka på webben det är
allt jag får
kom igen nu började jag göra ändringar
okej vi är nästan där nästan där
så det här är Linux du har frågat hur jag är på
Windows mycket intresserad av denna Linux
sak som du talar om men jag vill inte ha
att förlora alla mina saker och jag vill inte
har ett problem att återgå om jag inte gillar det
det kan du göra här åh det är inte här okej
Den är svart, du kan så du kan göra
detta oh titta på detta okej okej jag ska
kom tillbaka till det du kan göra detta på
ditt Windows 10 Pro-system rätt precis som
Jag gör här det händer live okej
Okej så det är det har ett skrivbord nu
så välj skrivbordets storlek för
interagerar med den virtuella maskinen
dra skjutreglaget
Jag vill ha stor jag vill ha stor jag vill ha
fullscreen trevlig anslutning där du är
Wow vänta det är ful som synd men det är
okej jag kommer okej bra cuz nu är jag
ansluten av den nya xrdp så jag var det
robbie test test en två tre som är
ett rättvist lösenord om du frågar mig det är
bra okej, sessionen kopplades bort
om du vill fortsätta försök att ansluta
igen återansluta Robbie
test test en två tre sessionen var
osammanhängande
okej väl att stinker loopy ja okej
låt oss komma tillbaka till hyper-v och låt oss
se vad som verkligen händer med mina
virtuell maskin här är det
Ubuntu springer kan jag bara kan jag bara
ta upp konsolen låt oss kanske mina
upplösning på fullskärm kanske det
gör
gillar det jag vet inte jag ska säga det jag
har försökt att bara ansluta till
standard Robbie testtest en två tre
för kanske kanske kanske det bara helt enkelt
gillade inte det faktum att jag försökte
att skifta på skrivbordet kommer det
ge mig skrivbordet jag kan se
skrivbordet i miniatyren där kommer på
ge mig mer än vad Windows kommit på
du blir upphetsad här och då
så jag är slutanvändare idag och jag letar efter
på det och säger bra det här är det inte
bra vad händer om jag försöker återställa vilken
du vill aldrig egentligen bara göra det
vill se får jag ett fönster här
ansluta
är jag rätt är jag rätt vi är så vana vid
processen
okej jag ser Ubuntu i lilla
miniatyr där vi är så vana vid
Process av jag installerar Lubuntu och då
installera Windows som den virtuella maskinen
så hur är processen med att göra det
tvärtom
Robi test test en två tre
kolla nu min session är den inställd på X org
och det var det vi fick veta att göra och
det kommer inte att låta mig ansluta det jag vet
ja det svarar min fråga så vad
var din fråga kommer att bli min
fråga skulle bli ja så
Anledningen till varför vi byggde detta som du vet
dator för Dave och ja installerad
Linux på det och och för ett ögonblick vi
älskade det och då kom han på ånga och
laddade ner några spel och bara spelen
att spela med Windows och sedan tills vi
behövde byta till Windows vilket var a
tråkigt ögonblick för oss båda
men det handlar om spel och han verkligen
ville spela det var det var det
hel avsikt bakom datorn av
kursen så är anledningen till att du byter
Windows var att eftersom en del av
Spel stöddes inte, så om vi nu
ha Windows 10 hemma om vi bytte
nu på vår Windows 10 kan vi fortfarande
spela dessa spel
om du både ser det som vi försöker
att göra är att installera Linux till Windows
rätt så ersätter vi inte egentligen
windows vi ger oss tillgång till
Windows så jag skulle vilja känna att jag hade Linux
ja jag kunde men Dave kunde fortfarande spela
hans spel som bara stöds med
Windows korrekt eftersom Windows är din
hemma ditt verkliga operativsystem
rätt Lubuntu skulle vara din gäst
operativsystem är något som du
kan springa när så önskas så att du kan använda den
För Internet kan du använda den för saker
där vanligtvis virus är ett problem på
Windows till exempel ja men du kan
använd det jag skulle men om det inte gör det
faktiskt jobba som processen här
processen att få den installerad var
lätt-peasy och drömlikt men om det
leder mig inte till ett operativsystem
den där
Jag måste säga att Windows-teamet inte har det
gjort allt som de behöver göra i
för att göra detta till en användarvänlig
erfarenhet eftersom jag vet att jag förmodligen kan
få det här och kanske nästa vecka kommer vi det
säga hej jag räknat ut vad problemet
var och jag kan få upp och gå men
om jag skulle åka hem och försöka göra det
att någon användare gillar hej jag är på Windows 10
Jag hade aldrig använt Linux tidigare och jag vill ha det
för att försöka prova det på ditt system
uppenbarligen finns det ingen skada om du gör det
ge det ett försök genom hyper-v och se om
det fungerar för dig och kommentera nedan berätta
mig om din erfarenhet är annorlunda men
vad jag menar betyder jag just nu
Det verkar som en besvikelse att det är lite
Matt och folk i chattrummet
säger väl, kolla ditt användarnamn
skywriter 64 säger ja mitt användarnamn är
Robbie
kom ihåg tack Robbie Ferguson och
det gav mig Robbie och användarnamnet
Robbie Jag vet verkligen så nedslående
men jag skulle vilja veta är ditt
uppleva annorlunda med hyper-v
genomförandet av månen till 18 poäng
åh fyra jag är upphetsad om detta är a
riktigt bra för Linux och boom -
och det är en spännande sak att ha
Windows arbetar på det rätt det skulle
hjälp mig för att jag vill bli bättre med
Linux, det är därför min bärbara dator är
Linux och min dator skulle vara
Linux men för speländamål var det inte
men det skulle vara riktigt trevligt om jag kunde
faktiskt kör Linux på det också och
då bli mer acclimatized till det eftersom
Det finns några saker jag bara skulle vilja
vet bättre jag gillar absolut jag har a
lätt latex bias en sista försök en
sista försöket är inte ens förbinder ja det
går inte alltid perfekt men vi lärde oss
något här idag ja vi gjorde ja
väldigt nyfikna folk chattrum går alla
av oss säger hej försök detta
oh yeah skyraider 64 mitt användarnamn var
Robbie kompis och nu kan jag inte ens
ansluta
det är det, det är det, det är allt
wha-wha-jag menar verkligen det här var mycket
av investerat tid förutom faktum
att vi snabbt tänker på utvecklarna och
Det händer att det händer att folk är
redo för det
Det är inte redo men inte redo för
primetime inte redo för tv inte redo för
Live TV du är nästan där du inte är
ganska där nästan där
installerat fick det installerat mitt nästa steg
Sasha så jag ska försöka ansluta till den
via fjärrskrivbord via IP
adressera nu försöker du ansluta till den
På det sättet ska jag försöka se om jag kan
SSH för att se om jag kan få en IP-adress
från min router finns det några saker
som jag ska leka med för att se
uppenbarligen visas det i miniatyren
den körs sin operativa
skrivbordet laddas vi ska checka tillbaka
som Linden säger att vi ska checka tillbaka
nästa vecka och se hur det fungerade ja det
kommer att fungera nästa vecka cuz Robbie är
inget om inte dedikerat att inte sätta
det på mig kommer jag inte att kunna
sova för är du redo att gå på
över pressrummet eftersom jag har dig
alla inrättad okej här är
berättelser täckte denna vecka i
kategori 5 TV-nyhetsrum kommer ihåg när
Apples FaceTime slutade arbetsår
sedan visar sig att det var en avsiktlig del
av Apples planerade föråldrade
Jo det blev bara lättare att springa till Booty
på Windows 10 som virtuell maskin och
överraskning det är allt tack vare Microsoft
Twitter har sagt ett oupplöst nummer
av användarna att deras privata meddelanden kan
har läckt ut till tredje part för
mer än ett år
hälso-tjänstemän som tittar på hur
att tillämpa blockchain-teknik för allmänheten
hälsoproblem som konsulterats med Walmart på
förbättra förbättringen av livsmedelsförsörjningen
spårbarhet och de planerar att använda
teknik i produktionen avdelningen
dessa berättelser kommer rakt upp
gå inte någonstans Geoff Weston Gemma
du bygger en helt ny vacker
hemsida vad är du okej du är
fruktansvärd skådespelare vad gör var som handlar
kommer i spel jag vet inte att du är
tänkt att fungera okej
Jag bygger en riktigt cool webbplats är
du bygger en riktigt cool webbplats bara
eftersom Jeff är förvirrad betyder inte
du måste vara besök cap fem punkt tv
Slash DreamHost att registrera dig för obegränsat
webbhotell för din webbplats med
obegränsade e-postkonton MySQL-databaser
den senaste versionen av PHP WordPress och
mer och även en gratis domännamn
registrering det är mindre än sex dollar
per månad så anmäl dig idag katt fem prick
TV slash DreamHost detta är
Gouri 5 TV- newsroom som täcker veckans
topp tech historier med en liten linux
fördom jag är sasha Rickman och här är
Topprapporter för att följa den här veckan
kom ihåg när Apples FaceTime slutade
arbetsår sedan visar sig att det var
en avsiktlig del av Apples planerade
föråldring taktik Apple är anklagad för
avsiktligt förödande funktioner för
människor som inte uppgraderade sina iPhones
i IOS i en rättegång i klass-handling över
dess FaceTime videokonferens programvara
förra veckan US District Judge Lucy Koh
tillåtit en klagomål mot
Teknikjätten att flytta framåt efter henne
förkastade Apples argument att det kan göra
vad det än är med folks iPhones
eftersom användarna godkänner villkoren för
bevara avtal i hjärtat av
rättegången inlämnad i Kalifornien är a
beslut av Apple att döda av FaceTime
för dem som inte använde det senaste
iPhone och senaste operativsystem
programvara i april 2014 hade de lett a
digitalt certifikat löpte ut tidigt
som bröt videokonferenser
service för alla som använder version 6 eller
lägre av iOS Apple hävdade att vid
tiden var det en bugg och användarna behövde
Uppgradera till den senaste versionen iOS 7 till
fixa saker men interna dokument
föreslå att Apple medvetet bröt
FaceTime för tech holdouts eftersom det
kostade det pengar sex månader tidigare
den senaste versionen av operativsystemet
Systemet iOS 7 hade släppts och
inkluderade en grundläggande förändring i vägen
FaceTime arbetade men många iPhone 4-användare
var försiktig om iOS 7 eftersom
resurs-hungrig uppgradering gjorde deras
telefoner går mycket långsamt så de slog det
de fastnade med iOS 6
men sedan slutade FaceTime plötsligt
arbetar och frågade om det april
Apple sa till dem att uppgradera till iOS 7 eller
köp den senaste telefonen iPhone 5 nu
att domaren Koh har certifierat rättegången
Det betyder att det kan gå vidare som ett
klass-action rättegång och dra in andra
som har påverkats men det finns en
några begränsningar måste du först
bor i Kalifornien domare ko avvisade
försök att göra det till en medborgare
klass-handling rättegång för att lagen är
övervägande mycket övervägande
Förenta staterna och för det andra kan det inte vara
på en jailbroken telefon så om du bor i
Kalifornien och blev frustrerad
när din iPhone 4 blev otroligt
långsam eller förhindrad att använda
FaceTime eftersom du inte vill
uppgradera till iOS 7 då kan du vara inne
linje för en utbetalning om advokaterna vinner
naturligtvis är det Apple om det
förlorar det kommer att överklaga beslutet i
till jordens ändar så förvänta dig inte
de pengarna när som helst snart
dina tankar planerade föråldring verkar
som tyveri för mig, det gör jag verkligen
tycker inte om det en liten bit du vill
Hör min erfarenhet som en Apple-användare ja
Jag är inte en Apple-användare som är min
erfarenhet som svaret är det ok om
du är en Apple-användare som jag skulle uppmuntra
du försöker alternativet bara testa det
bara se ge dig en vecka låna a
väns telefon eller något ditt SIM-kort
kort i det och ge det ett försök eftersom
det finns en viss frihet
som kommer från Android till exempel det
du får inte med en Apple-enhet nu
Min erfarenhet med Apple Jag känner dig till dig
ville allt detta till mig berätta för min berättelse
gick till Target som öppnade butiker här
i Kanada
målmålet öppnar butiker här i Kanada
och jag åkte dit och de hade en
elektronikavdelningen och de hade en
försäljning uh-huh och jag köpte en iPod touch
du gjorde jag ja och då och jag hatade
det för att jag är van vid friheten för en
Android-enhet och kunna dra på
mp3-filer och iTunes är skit och så jag
kände mig verkligen begränsad till iPod touch
ja de riktar sig ut från Kanada
som en dag senare säga upp och rörde sig
ut och jag fastnade med det här ja jag
räkna ut ja jag har ett par veckor
till dig om jag verkligen inte är jag inte en
Jag är inte den typ av kille som köper
något och returnera det men om jag verkligen
tycker inte om det som jag verkligen inte tyckte om
det kunde jag ha returnerat det de var
gått upp och flyttade ut så jag kunde inte
göra någonting åt det
så jag har fortfarande det men det är värdelöst nu
Jag sparkade upp det nyligen och jag debiterade det
upp och detta
var ny som för några år sedan och och
Jag har bara använt den en eller två gånger och det är det
laddade upp det och jag startade upp det och jag
tänkte okej bra kanske jag kan använda den för
något kanske jag kan vidarebefordra det med
barnen eller något och jag gjorde det på
för första gången i så många år
och det skulle inte låta mig installera någonting
något som det sa att mitt operativsystem var
föråldrad så jag sa okej, ge mig väl
damen sa jag låt oss installera
operativsystem Jag sa att det kommer att ge mig
uppdateringen ja det här är inte kompatibelt
med din version av iPod touch få
en ny iPod touch får en ny iPod touch I
okej hur står du som låter mig bara
spola tillbaka i tid när jag var ny
co-värd till kategori 5 Jag hade en MacBook
och jag hade en iPhone oh ja jag gjorde okej
och jag är inte in i att jag inte försöker
konvertera någon till att jag bara vill att du ska
anser att liksom prova det jag gillade dem är
eftersom de är enkla nu är anledningen
att jag hatar dem är att de är
enkelt kan du bara inte göra någonting du
precis som den här planerade föråldringen
sak för mig det gör ont för mig men det bara
säkrar att ja det förstås gör det
känna för att de vill att du gillar det
och använd det och allt plötsligt kasta det ut
och köp en ny och gilla den och använd den
och släng det sedan men jag förstår
att Apple använder tittare är kanske
förstår inte riktigt vad du är
säger eftersom oh men jag älskar min iPhone
rätt men jag lovar att om du försöker
något annat och få ut av det
tankesättet för den cykeln jag ja det är jag säker på
du skulle vara som wow varför slösade jag någonsin
mina pengar åh det är normalt för dig så det
blev normal mot mig rätt jag tyckte om det
för att jag visste det ja och sedan det nya
versionen är så likt den gamla versionen
att du kan känna dig som ett geni
rätt ja, för oh ja jag vet hur man ska
gör det jag vet var det rätt ens
även om det är en helt ny telefon och några
kommer med Android Jag känner inte som en
geni säkert ibland har jag inte en
ledtråd där saker är rätt och nya
de nyare versionerna men du vet vad
det tvingar mig att lära och växa och jag
behöver inte dike min telefon men det är
inte svårt, misstolk inte vad
hon säger att det inte är annorlunda
svårt jag är Sasha nej nej jag är inte nej
kom igen Jag förstår den utmaningen av
åh ja ikonerna är inte där de
brukade vara i det jag behöver installera om
de appar som jag gillar att du måste
dubbelklicka på en liten stapel istället för
länge håller det rätt som om
det här vill jag ha mp3s Jag vill ha musik på min
telefon
ja så jag tar en kabel och jag pluggar den
in i min dator och jag tar alla dessa
filer som jag rippade från cd-skivor och jag bara
sätt dem i telefon ja och då jag
koppla ur det och jag trycker spela slutet på
sluta om jag vill använda ledningar på min
hörlurar Jag kan ansluta dem till höger I
skulle inte hata super på någon av Apple
produkter med undantag för faktum
att den här planerade obsolescensen jag
tycker att det är rättegången värdig
för att det är tjuv jag absolut ja
ja nog, så låt oss så om du
bor i Kalifornien ja kom och du
har inte jailbroken din iOS 4-enhet
vad väntar du på dig
har inte jag ja iOS 5 jag vet inte hur
det är problemet
ja varför till dig om du jailbroken
exakt det är inte rättvist
så okej så inte fängelse bröt din paus
din telefon om planen var att göra det
imorgon bara hänga fast du är på väg att
komma in i lite pengar, det har bara en
mycket mycket lättare att köra en boot till på
Windows 10 är en virtuell maskin och
överraskning det är allt tack vare Microsoft
Windows 10 Pro-användare kan nu
snurra upp en förbättrad virtuell Ubuntu-dator
maskin direkt från hyper-v-klicka
skapa verktyg hyper-v- galleriet av boon
till bilden låt oss Windows-användare bli fulla
abouttwo 18.04 skrivbordssession upprättad
och springa tidigare med färre inlägg
Installera steg som krävs för att göra det användbart
den bootable hyper-v bilden av en boon till
18.04 LTS levereras med xrdp förkonfigurerade
för att stödja en förbättrad sessionsläge ut
av lådan i
och sessionsläge i hyper-v är typ av
som gästverktyg i VirtualBox i det
en gång aktiverat får du bättre integration
mellan värd och gäst inklusive
Urklipp stöder dynamiskt skrivbord
ändra storlek på delade mappar och enhet
omdirigering och sömlös musdelning
en fruktansvärd mycket en välsignelse för användarna kör en
voodoo på Windows med virtuella maskiner
Microsoft Microsoft är medveten om det
det faktum därmed skapandet av
Windows-delsystem för en Linux-WSL-medvetenhet
som många utvecklare och IT administratörer på
Windows använder sig av virtuella maskiner för att köra
Linux på Windows Microsoft beslutade att
rulla sina ärmarna upp och arbeta med
uppströms xrdp ett genomförande av
Microsofts RDP-protokoll för Linux till
stryk ut kinks och resultatet är
den här nyheten är ubuntu 18.04 hyper-v-bilden
vilket antagligen är mer flexibelt än wsl
som den stöder en fullständig GUI-session har
snygg systemintegration och självklart
använder faktiskt Linux- kärnan microsoft
säger med bara tre musklick användare
kommer att kunna få en Ubuntu VM att köra
som erbjuder urklippsfunktionalitet
kör omdirigering och mycket mer kortfattat
tillägget av Ubuntu 18.04 till
hyper-v Gallery ger utvecklare och
system administratörer fast på Windows 10 a
snabbare sätt att installera en optimerad
version av en boon till 18 poäng o för
med hjälp av hyperlink V
hyperlänk min erfarenhet hittills och om
du tittade på episod nummer 575 av
Kategori 5-teknik TV den här veckan är
installationsprocessen går väldigt mycket
bra och jag är glad att de gör
denna ansträngning men vi kunde inte få
det går upp och går och och använder det ja det
men jag kan se potentialen som den är
nästan där kanske jag måste göra lite
mer arbete för att få upp det och gå kanske
det är inte så lätt
Ja, men det är så nära rätt och det
innebär att människor som verkligen känner
som fast på Windows 10 och det finns
vissa är det några situationer
där du verkligen arbetar datorer arbetar
dator och som utvecklare själv jag
hat jag verkligen inte vill vara
utvecklas på Windows som jag vill vara
i en Linux-miljö med hjälp av Linux-verktyg
rätt så det här är bra faktiskt
en av vad Linus skulle säga Åh, han skulle vara
förbanna på dem kan han inte jag inte vet
varför han är så arg rätt tror jag att
detta är en riktigt bra möjlighet för
Windows- användare som är intresserade av
Linux ja för att prova det gör mig
Tänk tillbaka till en produkt som heter Ruby it
var helt enkelt kallad Ruby Ruby wub jag låter
kul som var som en Ubuntu
implementering på Windows också men
inte en virtuell maskin, det var som det var
ett annat sätt att göra saker men det här
faktiskt körs i en virtuell maskin
på hyper-v på Windows 10 så om du har
Windows 10 Pro kan du installera det
helt gratis och jag tycker att det är en
fördel för Microsoft ja på Ubuntu om
du vill installera en virtuell maskin av
Windows måste du ha en Windows
licens på Windows om du vill
installera en virtuell maskin av Ubuntu
det är gratis eftersom boon till Linux är
helt gratis så det finns några enorma
fördelar med det sättet att göra saker
men det är också en möjlighet för dig att
prova det och få känslan av en välsignelse till
och säg att du vet behöver jag Windows I
vet att det inte är deras avsikt eftersom
annars skulle de inte göra det, det är en
utvecklingsmiljö men det ger det
du chansen att prova och det är det
gratis så vad måste du förlora
precis som du kan lika bra bara gå
framåt försöker det redan där vad
och se och se om du kan få upp det och
går bättre än jag kan
ja för att jag hittills inte har klarat det
och jag ska ge det ett annat försök
den här veckan och se om jag kan få det
Att arbeta det borde vara det ska vara lätt
kommer du att prova hemma bra, jag skulle
som jag skulle vilja
älskar att få dig att rapportera tillbaka nästa vecka
här är det enda som oroar mig är
Jag vet inte om jag har min Windows 10 Pro
som jag bara inte känner jag bara inte dig
vet hur du kan berätta och jag fuskar men jag
klicka på Start-menyn och jag skriver 64 -
lite okej och då står det om du är
vinna om dina datorer är 32 eller 64-bitars
och sedan bläddrar du bara ner och den
visar dig vilken version av Windows som
du kör rätt det säger Windows
10 Pro eller Windows 10 hem om du har
Windows 10 Pro kan du installera hyper-v
genom att gå till Windows Funktioner och
programvara vad jag än gör en snabb sökning
Windows-funktioner gör Windows-funktioner
på och av det är vad jag ser där och
genom att gå in där
Jag kan enkelt installera hyper-v om jag
har inte det redan rätt jag skulle
gillar att prova detta eftersom jag menar
för att berätta att jag skulle gärna höra hur det går
Jag älskar Linux Jag har en liten Linux
bias och jag har bara Windows för
spelfunktioner som Windows har så
om jag bara kan ja det här är ett sätt som
Du kan starta upp i Ubuntu i Linux
utan att ersätta windows exakt inte
måste få windows av du kan fortfarande
ha det för alla dina spel eftersom jag gjorde det
som jag tänkte för mig själv vid den tidpunkten
när vi tyvärr sa bra vitala och
X och få Windows på vår dator
trodde jag kan dubbla starta sen jag bara
vet inte vad en liten SSD för SSD
är traditionellt en mycket mindre förare
kapacitet går än en spinndrivare så
det här snabbare löser bara det där du går
så raket i veckan låt mig veta hur det
går låt oss se hur det går okej det går
vi kommer att vara intresserade av att twitter har
berättade ett oavbrutet antal användare som
deras privata meddelanden kan ha varit
läckt till tredje part för mer än a
år programvaran fel som har sedan dess
fixats involverade direktmeddelanden
mellan användare och företag som erbjuder
Kundtjänst via Twitter påverkas
Användarna får ett meddelande via ett meddelande
som uppstod när appen öppnades eller
loggar in på Twitter hemsida Twitter
säger att problemet har kvarstått sedan maj
2017 hade företaget sagt det
löser problemet omedelbart härom
täcker den den 10 september
året efter att buggen hade funnits för
omkring 500 dagar Twitter sa inte allt
direktmeddelanden som ska vara
Privat till skillnad från normala tweets var på
riskera bara de mellan användare och
företag som ett flygbolag samtidigt
Twitter säger att de inte har
bevis för att buggen utnyttjades
uttryckte också att de inte har något bevis
att det inte är så när jag läser detta
historia Jag tänker själv vad Twitter
användare och historien för alla Twitter
användare tack någonsin att deras meddelanden
kommer någonsin att vara privat åh men Sascha vad
Facebook-användare går in i facebook
Messenger och lägger in deras telefonnummer
eller deras hemadress är det galet
mm-hmm ja men jag det bara blåser mitt sinne
att folk skulle tycka som okej så
Det är inte så bra att det här felet
existerade men det är inte heller bra
någon skulle ha lagt saker i en
meddelande även om det skulle vara
privat på Twitter gillar det bara vi är
så är vi dock en sådan förbunden värld
och vi har en app där du är
kommunicera och dessa dagar en hel del
Stöd görs via Twitter, jag kan inte
Jag kommer aldrig att plocka upp telefonen och ringa
Rogers har verkligen sett dig på plats
med Rogers Jag har inte Twitter har
du satt på vänster med Roger, ja har du det
så hur mår det bra, jag är ganska bra
va en egen lokal kabelleverantörssida
notera
okej så Rogers är typ av crummy för
håller på att hålla men min bankhållare låter
du väljer vilken typ av musik du vill ha
lyssna det är det evolutionen av
teknik just där men säkerhetskopiera
okej Rogers scenariot okej det kan jag inte
sitta igenom det gör du det, det gör jag inte
måste sitta igenom det så jag tweet till
Rogers hjälper vad säger du att detta är mitt
socialförsäkring aldrig här ja
absolut ingen och det är här jag gör
ha någon respekt för Rogers i fråga
till deras stöd eftersom de klokt
kommer inte att begära information på Twitter
okej, de säger nej
ja vad gör Rogers och det här
är smart detta är verkligen smart om du
tweet till dem ja och säg mitt internet
ner eller min telefon fungerar inte eller så vidare
och och ironiskt nog om internet är
ner bara med ja det finns så mycket
ironi i detta så ändå om det finns en
problem du sitter vid Tim Hortons
här är vi i Kanada fick vi Rogers och
Tim Hortons det är de enda två
företag eftersom målet har gått så jag är
tweeting till att Rogers hjälper och jag säger min
internet hemma är nere och de säger
som helst vän oss eller vad det
följer oss på Twitter och DM oss
direktmeddelanden så då skickar jag meddelande
och säg hej jag behöver din hjälp och de säger
klicka på den här länken och det tar mig till en
säkra formulär på deras hemsida som frågade
mig för saker som mitt kontonummer min
telefonnummer sådana saker som
de behöver bara verifiera mina
konto är den platsen som är
avlyssnas
nej det är aldrig för att de inte är det
frågar efter den informationen jag ska till
deras säkra webbplats som jag litar på är
förhoppningsvis inte utnyttjas på samma sätt
Twitter är så där men det finns
företag som kanske inte är så kloka
som Rogers i det avseendet och jag har aldrig
hade sådan respekt för den egenskapen som jag
gör nu då detta har hänt rätt och
att Rogers aldrig har frågat mig om mina
personlig information i Twitter de
verifierade mig som användare med det
personlig information genom en säker
portal så jag och då har de kommit tillbaka
till Twitter och sa ok ja vi fick din
information vi vet vem du är vi har
förolämpade ditt konto hur kan vi
hjälp jag är så glad att du är här cuz jag
har ingen erfarenhet av detta gör jag allt
Min autentisering via telefon jag ringer
som jag kallar säger Rogers den andra dagen
ja och jag var tvungen att verifiera vem jag var
och jag sa bara till dem direkt på
ring efter en liten bit men jag
som jag bara behöver bevisa T vem jag är
vad vill du veta ja så men jag
Jag har alltid använt telefonkontakter jag har
aldrig används Jag har inte Twitter
Sjuk
har inte facebook jag har inte heller
Instagram men det här är en helt annan
situation Jag har Twitter på Robby
Ferguson hej följa mig personlig information
meddelande eftersom ingenting i Twitter i mina
sinne var F eller privat ändå så det blåser
mitt sinne att du skulle tro det
vore Jag tror att om något är en
väckarklocka ändå att säga inte posta
ditt telefonnummer lägger inte in din sociala
Försäkringsnummer skickar inte din kredit
Kortnummer sätter inte sådana typer av
saker till tredje part tjänster ja
okej så om någon frågar om det om
det är flygbolaget och de säger att vi behöver
dig att ge oss ditt kreditkortsnummer
på Twitter
ja nej tack är det någon form av
tredje som en form som vi kan använda ja
något annat sätt att göra detta utanför detta
tredjepartsservice Jag gillar just det här
Timmy verkar så vanlig sensuell men bara
för att jag bara inte använder den rätt så jag
inte i mitt sinne jag aldrig antog en
Privat meddelande i Twitter skulle någonsin vara
privat ändå är det på samma sätt en
e-post är aldrig privat eller ja du vet det
men vissa människor inser inte att två
folk skickar mig deras kreditkortsnummer
via e-post som är ett e-postmeddelande som vanlig text
det är lika lätt för mig att läsa din
email som det är för om jag sa min kredit
kortnummer till dig just nu högt
vad om vi täckte kunde tittarna
kan tittarna ja kunna tittarna
plocka upp det kreditkortsnummeret om jag
berättade mitt kreditkortsnummer just nu
det är han nu vet jag det är e-post jag
tyvärr måste förklara det för en
löjlig mängd människor och när jag
Jag ger dig detta råd okej hälsa
tjänstemän som tittar på hur man ska
Applicera blockchain-teknik för allmänheten
hälsoproblem som konsulterats med Walmart på
förbättrad spårbarhet av matförsörjning och
De planerar att använda tekniken i
producera avdelning kött efter hundratals
av människor i oss blev sjuk efter
äter förorenad romaine sallad
tidigare i år inte jag inte kött
tillsammans med många
mataffärer och restauranger drogs
de potentiellt smittade produkterna producerar
från sina hyllor efter tillsynsmyndigheter
utfärdade en varning som företaget säger
utbrott kunde ha hunnit tidigare
om det var ett snabbare och enklare sätt att
spåra vad folk hade ätit Walmart
tror blockchain-tekniken skulle kunna vara
lösningen den stora rutan företaget arbetat
i mer än ett år med IBM och 11
livsmedelsföretag att utveckla en blockchain
aktiverad matspårbarhet Nätverk nu
Walmart och dess dotterbolag Sams Club
kommer att kräva sina gröna gröna
leverantörer att använda sin blockchain
teknik för att genomföra realtid och
och spårbarhet tillbaka till gårdar inom en
år meddelade bolaget idag
Företaget hävdar sin blockchain-teknik
förbättrar effektiviteten dramatiskt i en
tidigt test Walmarts vice president för
livsmedelssäkerhet
Frankie Anna sättade in skivad mango
och bad hans lag att stoppa allt
att de gjorde och spårade det
produkt tillbaka till sitt ursprung på en gård a
talesman sa att det tog dem nästan
sju dagar som spårningsmetoder
idag är föråldrade ibland gjort med
penna och papper men med hjälp av
blockchain som spårningsprocessen kan vara
görs i två punkt två sekunder söker
tillbaka på romainen utfärdar berättelserna
var tvungen att kasta ut alla romänerna eftersom
Det fanns inget sätt att exakt identifiera
vilken romaine var från regionen där
Föroreningen ser den förorenade
mindre sallad härstammar det inte bara
drabbade Walmart men all detaljhandeln
och till och med restauranger alla romaine var tvungna att
gå till centrum för sjukdomskontroll och
Förebyggande som har arbetat med
IBM på att tillämpa blockkedjelösningar till
Andra frågor om folkhälsan som konsulterats
med Walmart på att förbättra spårbarheten
att hjälpa folkhälsoansvariga
undersöka matburna sjukdomsutbrott
och hitta källan till förorenad mat
Walmart sade syftet med det resulterande
blocket kedjan systemet är att bidra till att minska
Antal personer som blir sjuka under
livsmedelsincidenter händelser medan vid
samtidigt minska förluster för återförsäljare
och leverantörer under en återkallelse av
talesman sade information om
Walmarts gröna gröna blir inte
omedelbart tillgänglig för konsumenterna men
Det är i sin färdplan
Jag älskar det jag älskar det
Jag har lämnat det för ett par skäl som jag
har så många skäl att älska det här okej
så jag är ny för att blockchain så det är typiskt
för mig är det så här så här
skimrande perfekta orb av information
att jag inte helt kan popa in i mina
hjärnan så jag är nyskapad för det så jag är
bra det är som på IT Crowd hur
Internet var den här rutan till henne
blockchain är den här orb jag förstår inte
ganska men vad jag förstår i
Denna situation för mig som en person som
vill att miljön ska vara lika stor som
Det kan vara om du kan minska avfallet
till exempel säkert att kasta ut alla
romaine som någonsin producerats i
det ögonblicket av alla bönder och
alla ledare av vatten och alla
Just det är många sätt och det är
galen så nu ta det ett steg längre
och säg okej, de har förlorat allt detta
det är slöseri men titta nu på
konsumenternas åsikter om det här producerar nu
Okej, så när det händer
Ska jag rusa ut det ögonblick som Romaine
Sallat är tillbaka på hyllan och köper upp
några romaine jag har förmodligen förlorat mycket
konsumenternas förtroende för produkten inte
veta exakt hur det var förorenat
i deras ställe och huruvida det är eller inte
kommer att bli kontaminerat och då hur länge
Det är detta den förorenade sallat nr
Jag är inte proffs så jag får inte köpa den för a
medan så nu helt plötsligt längre
ner kedjan bonden som just har
hade alla sina grejer dras från
Hylla även om de inte hade något att göra
med det deras produkter var ren deras
var en perfekt operation och ändå deras
produkten är borta och de har förlorat allt
deras försäljning för de kommande tre månaderna
eftersom ingen vill köpa den produkten
Det kan hända att detta kan säljas nu
ja och hur är blockchainen så
detta fantastiska krypteringssystem som är
decentraliserad och när jag säger
decentraliserad den snygga saken om den
alla dessa processer hittills ja
så när jag som jordbrukare cuz tittar på mig jag
Jag är självklart en bonde om jag som bondgårdsman
plocka mina mango rätt och lägg ner på
Storleken som okej, jag valde mina mango
och jag har skickat dem till sådan och så
företag och då tar företaget det
och lagrar det och då det företaget
skickar den ut och sprider den
över hela världen eftersom det är en
internationell sak bra varje hop tillsammans
På det sättet är alla jotting ner
noterar om de använder en dator eller
vad som helst men det finns en komplett
koppla mellan dem och det finns nej
sätt att spåra dem tillbaka eller det är väldigt mycket
svårt att spåra dem tillbaka till deras
Ursprung så nu med blockchain som
motsatsen till den metodiken är alla
använder hela systemet för att autentisera
som producerar så snart jag valde det
mango det får tilldelas ett ID som är
helt unik så nu vet jag det här
ID denna mango plockades på denna gård
och så fort jag tar ja vid denna tidpunkt
och vädret var så här på det
tid i denna region så snart jag lägger den
På lastbilen blev det fortfarande samma
blockchain ID så nu har allt det
en historia och allt kan följas
allt kan följas hela tiden
till slutet och eftersom blockchain är
decentraliserad ja vem som helst kan installera den
vem som helst kan ta den orb och lägga på den
deras system rätt så Walmart kan ta
blockchain och blockchain
Rätt vart annat företag varje liten
gård kan ta blockchain och ha
blockchain så om du får reda på det
en gård med en liten mängd romaine
har bara distribuerat ett huvud romaine
till alla dessa platser och folk blev sjuka
det är det du vill veta resten av
romaine var säkert säkert rätt ja men hur
som om du ser klistermärken vad är det jag
har inte så bra och det skulle behöva
Var en klistermärke eller IBM har arbetat med
chips Oh, till exempel som du ser du ut
På liknande CD-skivor kommer du ihåg cd-skivor
ja när du öppnar juvelväskan
Det finns en liten metallbalk och det där
metall programmerades av datorn så
det om någon gick ut ur affären
och försökte stjäla det det skulle avstyra en
summer så tack
den typen av teknik det är väldigt mycket
Små en klistermärke säker på att det kan vara
något som går under huden det
kan vara dessa dagar teknikens
där så de kan arbeta in i
blockchain kan bli en del av
producera eller produkten, men det är verkligen
bra och så som du säger om de hittar
förorenade produkter så nu tänka på
det scenario av romaine sallad
här är förorenade produkter vi kan se
okej det här härrörde detta kom på av
den här lastbilen kom den från den gården det var
hanteras av denna lantarbetare och åh det
lantarbetare hade detta problem Rosy's eller
något som bara säger en
scenarie så det är vad som hände så
åh, den jordbruksarbetaren hanteras också
allt det bra vi kan spåra det
eftersom det är på blockchain vi kan
säg oh vi har lite av det där
lagra vi har oh de har det i det
lagra där borta så dra bara den där
allt annat är bra, lämna det och
så ingen förlust i konsumenternas förtroende rätt
Jag är inte orolig för att jag faktiskt är
mycket säker på att de håller mig
säkert genom att dra den mycket produkten som är
rätt den som är smittade och nej
förlust för våra resurser som är en som är
en stor sak men det är inte min motivation
Jag vill veta att min familj är säker och
Jag vill och jag bryr mig om
bonde och jag vill veta att jag inte är det
förlora konsumenternas förtroende utan anledning
varje gång det finns ett e- coli utbrott
Det är som att jag inte kommer att känna mig säker
att köpa de produkter som är inblandade i
Jag äter inte morötter för ett par
månader du vet att det är bara det sättet
det är det som är mina tankar så
det gör det och det är snyggt
om det är att vi nu lever i en tid
just nu för första gången någonsin
i mänsklighetens historia, där detta
är möjligt
Det är spännande det är stort tack vare Roy
W Nash i vårt samhälle av tittare för
skicka berättelser sås denna vecka
tack för att du tittat på en kategori-5- tv
newsroom glöm inte att gilla och
prenumerera på alla dina tekniska nyheter med en
liten Linux bias och för mer gratis
innehåll, var noga med att kolla in vår webbsida
plats från kategorin fem TV-nyhetsrum
Jag är Sasha
och jag är Ravi Ferguson tack alla
för att vara här hos oss ikväll eller idag
beroende på vilken tid du tittar på
och var du tittar på från oss
uppskattar att ha dig här har det varit en
mycket kul det har varit jag tror Jeff är
tillbaka nästa vecka ja och jag vet att du ska
var tillbaka och jag ser fram emot att träffa dig
Gå vidare till vår hemsida kategori
fem punkter tv det är mycket bra
innehåll där och vi ser fram emot
ses igen
ta hand om dig
[Musik]
du